Gum-Gum..
Gum Gum...
K-King Wapol! It's Straw Hat!
G-Grande Wapol! È Cappello di Paglia!
Ah!
Ah!
...Pistol!
Pistol!
– King Wapol!
– Grande Wapol!
That was close...
Che rischio...
You bastards... How dare you!
Voi... come avete osato?
Again and again...
Una volta dietro l'altra...
How many times are you gonna stand in our way?!
Quante volte volete ostacolarci ancora!
Hm? Why are they here?
Oh? Perché sono qui?
Last time I had to run away since my friend was injured.
Quella volta stavo portando con me dei feriti, perciò sono dovuto scappare.
But this time... there's no need to hold back!
Ma questa volta... non mi devo trattenere~!
You worthless scoundrel!
Bastardo!
The nerve you have, assaulting Wapol of the Kingdom of Drum!
Come osi fare una cosa così oltraggiosa al re del Regno Drum, al grande Wapol!
He's a king, you know! A king!
Esatto! È il re!
His Majesty is the supreme ruler of this island.
È colui che governa su tutti i cittadini del nostro regno!
This treatment is deplorable!
Come osi fare questo al nostro re?!
Who cares?! You guys piss me off!
Chi se ne frega! Mi avete fatto arrabbiare!
Hey, kid. You know them?
Ehi, giovanotto. Ma li conosci loro?
Yeah, I do! He's that annoying big-mouth pirate!
Sì! È quel boccalone! Quel pirata boccalone fastidioso!
Big-mouth...?
"Boccalone fastidioso"?
He keeps getting in my way!
Non fa altro che ostacolarci!
He munched on my ship, attacked my crew...
Mangia la nave, attacca i miei compagni...
I'm gonna stop him right here!
Non gliela farò passare liscia mai più!
More importantly, aren't you cold in that getup?
Piuttosto, non hai freddo vestito così?
Huh?
Eh?
See?
Ecco, te ne sei accorto?
Wait, did they say he's the king? Isn't he a pirate?!
Ha appena detto che è un re?! Ma non era un pirata?!
That's your problem?!
Ti sei accorto di quello?!
Ha! What an idiot! He finally realized his impertinence.
Hmpf! Che idiota! Sembra si sia accorto della sua mancanza di rispetto!
Our liege, Wapol, is the king of Drum.
Il grande Wapol è il re del Regno di Drum!
When you saw him earlier as a pirate,
Quando ti ha incontrato, per qualche motivo,
that was nothing more than a temporary arrangement.
stava facendo temporaneamente il pirata.
Now he's done being a pirate,
Ora non è più un pirata
and has returned to rule over this great country!
e tornerà ad essere il re di questo Paese in questo castello.
Wow, it's cold up here!
Ehi! Fa proprio freddo qui!
That's what I've been saying!
È quello che ti stavo dicendo!
It's 50 below, you know!
Siamo a meno cinquanta gradi, sai?!
They're making light of us!
Ci stanno prendendo in giro!
King Wapol!
Grande Wapol!
Now I'm really mad... Straw Hat!
Mi hai davvero... fatto arrabbiare... Cappello di Paglia!
I'll bite you to pieces!
Ti divorerò vivo, bastardo!
Um, you'll have to wait a bit for that.
Ah, potete aspettare un attimo?
Luffy went to get some clothes.
Luffy è andato a prendere dei vestiti.
He's gone?!
Non c'è?!
Let me ask you a question.
Lascia che te lo chieda...
Earlier... his arm stretched...
Il suo braccio... prima si è... allungato.
Yep, he's stretchy. He's a rubber man, after all.
Sì, si allunga. È un uomo di gomma dopotutto.
Wh... What's that?
M-Ma cosa sarebbe lui?
It's a monster!
Un mostro!
So, long story short,
In sostanza, in questo castello
that rebel of a hag and some Straw Hat pirates are in my castle.
c'è la vecchia ribelle e la Ciurma di Cappello di Paglia.
Once we eliminate them all,
Se li eliminassimo tutti,
there won't be anyone else audacious enough to defy me.
non rimarrà più nessun altro impertinente che oserà affrontarci in questo Paese.
Precisely.
Proprio così.
This will go down as the day the Kingdom of Drum was restored!
Sarà il bel giorno in cui finalmente ritornerà il Regno di Drum.
And I'll start with you, Dr. Kureha!
Per prima cosa, tocca a te, Dr. Kureha!
You've got some nerve moving into my castle during my absence...
Hai avuto coraggio a vivere nel mio castello durante la nostra assenza!
and even flying a strange flag!
Oltretutto, issando una strana bandiera!
I made this castle Hiriluk's grave.
Questo castello... è diventato la tomba di Hiruruk.
I really didn't give a damn about this run-down castle,
Non avevo particolare interesse per questo castello,
but this reindeer insisted on flying Hiriluk's flag up there.
ma questa renna ha insistito per voler innalzare qui la bandiera di Hiruruk.
That's why I raised this skull and crossbones against all diseases!
Per questo ho issato questa bandiera: questo teschio si opporrà a tutte le malattie!
A skull...
Teschio?
This here... is a symbol of conviction that defies the impossible!
Questo simbolo rappresenta la determinazione che nulla è impossibile!
I'll save this country as a doctor!
Salverò questo Paese come dottore!
By raising this flag, I'll fight just like pirates do!
Issando questa bandiera, combatterò come un pirata!
In raising this flag... Doctor fought to save this country!
Il Doctor... ha combattuto per salvare questo Paese, issando quella bandiera.
How dare you sully my sacred castle with that cretin's flag!
Avete sporcato il mio sacro castello con la bandiera di quel dottore incompetente!
Burn down that flag at once!
Bruciate immediatamente quella bandiera!
You won't set foot inside this castle...
Non ti lascerò entrare... in questo castello!
Huh?!
Eh?
I won't let you!
Per nessun motivo!
King Wapol... it's...
Grande Wapol! Lui è...!
That's right! From back then...!
Giusto! È quello di quella volta...!
It's that monster... who followed that stupid doctor!
Ha seguito quel dottore idiota! È un mostro!
That flag... is Doctor's conviction!
Quella bandiera... è la determinazione del Doctor!
So I won't let you take it down!
Per questo, non vi permetterò di toglierla!
I won't let you!
Per nessun motivo!
Show them no mercy! We're going into the castle!
Non abbiate pietà! Entriamo nel castello!
Take down every single one of 'em!
Fate fuori tutti quelli presenti, senza lasciar superstiti!
Are you gonna fight, too, old lady?
Combatti anche tu, vecchietta?
Old lady?
"Vecchietta"?!
Ugh!
Ahi!
If they give you trouble, then I'll lend a hand.
Se non ce la farete da soli, vi darò una mano.
Appreciate it...
Ti ringrazio...
Your Majesty! Leave it to us!
Grande Wapol, lasci fare a me!
These pests are nothing!
Mi libererò subito di queste nullità!
Doctorine!
Doctorine!
Hey, hey, hey, afro man.
Ehi, ehi, ehi, afroman!
What kind of "soul brother" throws his afro at a lady?
Nota: Brother Soul fa riferimento agli artisti musicali Soul della comunità afroamericana. Se lanci il tuo afro verso una giovane lady come puoi definirti un Brother Soul?
Hey, that's more like it.
Hai imparato la lezione, eh?
You fell for it...
Ci è cascato!
Huh?
Eh?
Ah!
Ah!
What?! Get off me!
Cos'è?! Non si toglie!
What's this afro?!
Cos'è 'sto afro?!
Static electricity?!
È l'elettricità statica?!
Exactly!
Esattamente!
Ahh! Dammit! Get off! Dammit!
Merda! Dai!
Ohhhhh... It's cold! It's cold!
Ooh, che freddo! Che freddo!
Clothes! Clothes!
Vestiti! Vestiti!
Clothes! Clothes! Clothes!
Vestiti! Vestiti! Vestiti!
Where are the clothes?!
Dove sono i vestiti?
What's going on outside? I hear a commotion...
Che succede? Sembra ci sia un gran baccano fuori.
It's cold outside! Where are my clothes?
Fuori fa freddo! D-Dove sono i miei vestiti?
That's not what I asked. What's happening outside?
Sì, ma io ti ho chiesto cosa sta succedendo fuori.
Oh, there's a fight.
Ah, un combattimento.
I see... You guys are okay, right?
Ah... Tutto apposto, vero?
Yeah, so stay in bed.
Sì, riposa pure!
You can borrow my coat.
Puoi usare i miei vestiti.
What? But your clothes are ugly!
Eh? Ma i tuoi sono brutti!
They're more stylish than yours.
Sicuramente meglio dei tuoi!
Really?
Tu dici?
Well, it's alright as long as they're warm.
Beh, ok. Basta che siano caldi!
Alright!
Bene!
Oh... I wondered what the fuss was about...
Era solo quello... Pensavo fosse successo qualcosa...
That bastard! Big mouth's got it coming!
Quel bastardo! Ti prenderò a calci, boccalone fastidioso!
Dammit!
Maledizione!
What's with this afro?! Get off! Get off!
Cos'ha 'sto afro?! Non si toglie!
And I've got plenty more for ya!
Ne arriva un altro!
Marimo's Static Cling!
Marimo Elettrico!
What the hell?! Damn, they're gross!
Che roba è?! Merda! Che schifo!
Hey, reindeer! Don't just watch! Help me!
Ehi, renna! Non star lì a guardare, aiutami!
Okay!
Sì, giusto!
Hurry, get 'em off! Man, this is so gross!
Toglili! Fanno proprio schifo!
Can't believe it's just plain hair!
È pure un taglio banale! Troppo banale!
Now they're stuck on me! Take 'em back!
Non attaccarli a me! Te li rimetto!
Ah! Don't give them back to me! Keep one at least!
Ehi, non ridarmeli! Tienine almeno uno!
No! They're gross!
No! Fanno impressione!
They're gross to me, too!
Anche a me fanno schifo!
– Stop it! – Don't give them to me!
– Smettila! – Non darli a me!
What the heck are you guys doing?
Voi... Ma che state facendo?
Ahh! Stop it!
Basta!
Hmph! They know nothing about teamwork.
Ah! Non hanno proprio lavoro di squadra.
I'll tell you one thing, though.
Lasciate che ve lo dica. Quei Marimo Elettrici
Static Marimos look plain but burn with style!
anche se sono un taglio banale, bruciano bene.
Ack! Oh, crap! He's gonna burn the afros!
Oh no! Vuole bruciare gli afro?!
Here you go!
Prendi!
Sure... Hey! Where are you going?!
Ehi! Dove stai andando?!
The decoy plan!
Operazione esca!
D-Decoy plan? Am I the decoy?!
Operazione esca? Ma l'esca sarei io?!
Checkmate!
Checkmate!
Ah! Ow! Ow! Snow! Snow! Snow!
Wah, brucia! Brucia! Neve, neve, neve!
You...!
Brutto...!
Move!
Spostati!
King Wapol!
Grande Wapol!
Oh, crap!
Oh no!
Chopper!
Chopper!
Yeah...! Now this is warm!
Ah, bello caldo, bello caldo~!
Luffy!
Luffy!
Huh?
Ah?
Grab my leg from there!
Afferra la mia gamba da là!
Your leg? Sure!
Gamba? Oh!
Like this?
Così?
Right! Don't let go!
Bene! Non mollare la presa!
Okay, got it!
Oh?
Armée de l'Air...
Armée de l'Air...
Gum Shoot!
Gum Shoot!
Not bad...
Non male.
Th... Thank you. You guys are amazing.
G-Grazie... Siete davvero incredibili, voi due...
Ah! Hey, Luffy! You jerk! Isn't that Nami's jacket?!
Ah! Ehi, Luffy! Quella non è la giacca della mia cara Nami?!
Yeah... Look! The hippo flew away but big mouth's still alive!
Guarda! È ancora vivo! Ma l'ippopotamo è volato via!
Take it off, you jerk!
Toglila! Dai, non è...
Your Majesty, are you alright?
Grande Wapol, sta bene?
They're stronger than we thought. We underestimated them!
Sono più forti del previsto! Li abbiamo sottovalutati!
They just signed their death warrants!
Non li lascerò vivere!
Those bastards!
Quei bastardi!
– What?!
– Eh?
I'll show them...
Ora gli mostrerò...
the true power of the Munch-Munch Fruit!
il vero potere del Frutto Gnam Gnam!
Your Majesty!
Grande Wapol!
I'll show them... Munch-Munch Factory!
Gli farò vedere... la Gnam Gnam Factory!
Oh, he stood up!
Oh! Si è rialzato!
So I take it he's not normal?
È normale rialzarsi dopo un colpo del genere?
His body must be tough!
È proprio un tipo robusto~!
Dalton is still alive.
Dalton è vivo!
The Issie 20!
Isshi-20!
His body is frozen. That's all.
Il suo corpo è solo in stato di assideramento.
Will you leave him in our care?
Lasciate che ce ne occupiamo noi.
Hey, aren't those the missing doctors?
Ehi! Ma quindi i dottori ci sono qui?
I heard that there weren't any left in the country.
Non avevano detto che non c'erano dottori in questo Paese?
That's the Issie 20, a group of doctors who work exclusively for Wapol.
Questi sono... gli Isshi-20, giusto? Sono i dottori specializzati di Wapol.
That makes them bad doctors!
In altre parole, sono dottori cattivi!
That's right! We can't trust you!
Esatto! Non possiamo fidarci!
So we are supposed to leave Dalton in your care
A Wapol... A voi che avete ceduto al potere del re...
when you sold out to Wapol... to that "king"?!
Dovremmo lasciare a voi il signor Dalton?!
What are you going to do to Dalton?!
Cosa volete fare al signor Dalton?!
If you want him to live, then just do as we say!
Se volete salvarlo, fate come vi diciamo!
We are still doctors.
Dopotutto, anche noi siamo dei dottori.
Even though we were forced to comply with Wapol and his men,
Anche se siamo stati sopraffatti dal potere di Wapol e degli altri,
we've always strived to advance our medical knowledge
abbiamo sempre proseguito la ricerca medica!
to help the patients of this country!
Per il bene dei pazienti di questo Paese!
It was because a certain quack taught us not to give up.
Perché un certo dottore ciarlatano ci ha detto di non arrenderci.
We can't lose any more... foolish men like him!
Non possiamo più perdere altre persone... per colpa di uomini... così idioti!
Chess! Call out what I ate today!
Chess! Illustra il menù che ho mangiato oggi!
Yes, sir!
Sì!
Well... you ate one butter-sautéed cannon and one raw cannon on the ship.
Eeh... Un cannone saltato nel burro e un cannone crudo.
Also cannonball and gunpowder salad and a toasted house from the village.
Un insalata di conchiglie con polvere da sparo e un tetto di casa grigliata del villaggio.
What kind of food is that?!
Ma cosa mangi?!
Talk about omnivorous.
È onnivoro, su questo non ci piove.
Just watch...
Guardate bene.
Anything I eat becomes my own flesh and blood...
Il cibo diventa sangue e carne!
He's doing something!
Vuole fare qualcosa!
Huh?
Ah?
What's that?
Cos'è?
Munch-Munch Shock!
Gnam Gnam Shock!
Wapol House!
Wapol House!
A house?!
Una casa?!
So cool!
Che figo!
Hold on to your surprise! Now this is a kingly technique!
È presto per rimanere sorpresi! È questa la mia tecnica segreta!
Munch-Munch Factory!
Gnam Gnam Factory!
What the...?!
Cosa?!
H-He's eating his own men!
Wah! Sta mangiando i suoi compagni!
He's eating them!
Ha mangiato i suoi amici!
Feast your eyes on this! Come out, miraculous union!
Su, guardate bene! Combinazione miracolosa, vieni fuori!
– Huh?! – What?! Union?!
– Eh? – Eh? Cosa? Combinazione?!
I am the strongest warrior of Drum...
Sono il guerriero più forte del regno di Drum!
Chessmarimo!
Chessmarimo!
Isn't that one... just riding on the other's shoulders, though?
Non... Non gli è semplicemente salito sulle spalle?
Sweet!
Che figo!
What's sweet about it?!
Non è "figo"!
Don't let your guard down.
Meglio non abbassare la guardia.
Huh?
Ah?
If they were that easy to beat, the citizens would've never allowed them
Se fossero davvero deboli, i dottori del Paese non si sarebbero comportati così stupidamente.
to stupidly exile the doctors.
L'intera nazione sarebbe riuscita a fermarli.
The Constitution of the Kingdom of Drum, Article 1:
Articolo 1 della costituzione del Regno di Drum:
"Those who don't comply with the king's wishes shall die."
"Coloro che non fanno ciò che il re desidera, devono morire".
It's this nation's founding principle!
Questo vale tutto per il Paese!
Which means this country is my country, and that castle is my castle!
Perché questo è il mio Paese e questo è il mio castello!
Of all the flags out there, don't you dare fly that quack's!
Fra tutte, proprio la bandiera di quel pessimo dottore dovevate issare?!
It will ruin my castle!
Con quella il castello marcirà!
A Jolly Roger...
Una bandiera pirata...
Hey, reindeer. That flag...
Ehi, renna! Quella bandiera...
Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!
Nulla è impossibile per un uomo che ha issato una bandiera con il teschio!
That's what I told you, right, Chopper?!
È questo che ti ho insegnato, no? Chopper?!
You bastard... you attacked Doctor's flag!
Tu...! La bandiera del Doctor...!
Doctor...
Il Doctor...
even tried to save you!
ha provato a salvare anche te!
Chopper...
Chopper...
Don't hold a grudge against humans.
Non incolpare gli umani.
This country is sick right now.
Questo Paese è malato al momento.
Why, Doctor...?
Perché, Doctor?
A guy like him isn't worth saving!
Questo tizio non merita di essere salvato!
Wha...?
Eh?
I...
Io...
I won't hit you... if you leave this country!
Io non ti colpirò... quindi vattene da questo Paese!
What are you saying, Chopper?! You think he'll listen to you?!
Cosa stai dicendo, Chopper?! Pensi di poterlo convincere a parole?!
But... I thought...
Perché... dopotutto...
Hmph!
Hmpf!
Chopper!
Chopper!
Hey, big mouth!
Ehi, boccalone fastidioso!
Huh?!
Eh?
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
You weren't even a real pirate, were you?
Hai fatto solo finta di fare il pirata, vero?
You don't know what this pirate flag means
Chi fa il pirata senza rischiare la propria vita
because fake pirates risk nothing!
non sa cosa significa questa bandiera pirata!
Those words...
Lui...
Usopp and Mr. Bushido, let's start heading up the mountain.
Dovremmo scalare la montagna, Usopp, Mr. Bushido!
Huh?
Eh?
I'm done waiting here!
Non riesco a darmi pace!
I'm worried that big avalanche might have affected Luffy's group!
Sono preccupata per Luffy, Nami e Sanji dopo quell'enorme valanga!
Nami has a very high fever!
Nami ha la febbre molto alta!
If anything happened...
Se fosse successo qualcosa...
You're worried about Nami...
Sei preoccupata per Nami?
On top of that, you're worried about Dalton and Alabasta, huh?
Oltre a quello, sei preoccupata anche per il signor Dalton e per Alabasta?
Vivi, calm down!
Vivi! Calmati!
You're shouldering too many burdens!
Ti fai carico di troppe cose!
What?
Eh?
Nami is with Luffy and Sanji. I'm sure she's okay.
Nami è con Luffy e Sanji... faranno loro qualcosa nel caso.
They'll be fine! I believe in them!
Stanno sicuramente bene! Io credo in loro!
That's right... He's right...
Giusto... Ha ragione.
Usopp believes in his friends.
Usopp crede nei suoi compagni.
That's why he's so calm about this.
Per questo, riesce a stare così calmo.
Thank you, Usopp. I...
Grazie, Usopp. Io...
You're just afraid of going up the mountain, aren't you?
Tu hai solo paura di scalare la montagna!
B-But I heard that there are yetis and bear-bunnies out there!
B-Beh... Dicono che ci sono gli yeti e dei conigli-orsi!
Then say so from the start!
Dillo fin da subito!
It'll be fine. It's Luffy, so he'll pull through!
Va tutto bene! Luffy farà sicuramente qualcosa!
So I'm scared! You got a problem with that?!
Le cose paurose fanno paura, problemi?!
Dalton!
Signor Dalton!
W-Wait!
A-Aspetti!
Ahh! Dalton!
Aah, signor Dalton!
Dalton!
Signor Dalton!
Seriously, who's this Dalton guy?
Ma quindi chi è quello?
Dalton! You can't!
Signor Dalton! Non può!
Let me through! We can never again allow Wapol to set foot in the castle!
Spostatevi! Wapol non può assolutamente entrare nel... castello!
You're not actually heading to the castle, are you?!
Non può essere! Vuole andare al castello?!
In your condition... Don't be crazy!
Con il corpo ridotto così?! È una follia!
If I don't fight now, then when will I?!
Se non combatto ora, quando dovrei farlo?!
If Wapol returns to the throne, this country will be destroyed!
Se Wapol torna ad essere il re, questo Paese marcirà per sempre!
In that condition, there won't be a fight!
Non puoi combattere ridotto così!
We're no match for them, either...
E noi non possiamo tenergli testa.
I will settle this, even if I have to play dirty to win!
Metterò io fine a questa storia... con qualunque mezzo necessario!
Get on my back. I'll take you to the castle.
Sali! Ti porterò io... al castello!
Come on, don't worry about it!
Non tirarti indietro!
Let's not waste your determination.
Non voglio che la tua determinazione venga sprecata!
Usopp...
Usopp...
Hold on, okay?
Aspetta!
I will ensure...
Ora ti porto
you reach the castle...
al castello...
Usopp...
Usopp...
Hey, Usopp. I don't think this is going to work...
Ehi, Usopp. Penso sia impossibile...
It'll work! I'll take you there!
Non lo è! Ti ci porterò!
You're gonna fight for this country, right?!
Combatterai per il bene del Paese, vero?!
You're gonna settle this, right?!
Chiuderai gli affari in sospeso, vero?!
Don't worry. I'll definitely take you there!
Tranquillo! Ci arriveremo di sicuro!
What's that moron thinking...
Che cavolo fai, razza d'idiota...
We just have to go up the mountain, right?
Devo solo scalare la montagna, giusto?
Zoro...
Zoro...!
You jerk! You jerk! Usopp Punch!
Bastardo! Bastardo! Bastardo!
Ow! Ow! What're you doing?!
Ahia! Ahia! Ma che diavolo fai?!
And just when I was about to show off my serious power!
Stavo giusto per attivare la mia vera potenza, sai?!
Yeah... I know.
Sì, ho capito.
Serious power!
Vera potenza!
Whoa, amazing, amazing...
Oh, oh, davvero incredibile!
Wait! If you're set on going to the castle,
Aspettate! Se volete andarci davvero,
there's a ropeway you can use!
c'è una Ropeway fino al castello.
There can't be. All the ropes to the castle are gone now.
Idiota! Non c'è più nemmeno una sola corda fino al castello.
There's one.
C'è n'è una.
Someone has reattached the white rope
Qualcuno ha risistemato una corda bianca.
from a big tree at the edge of Gyasta to the castle!
Dalla periferia di Gyasta fino al castello!
Gyasta?
Gyasta?
That's the name of the town where Dr. Kureha was last headed.
È il nome dell'ultima città in cui è stata la Dr.ssa Kureha!
What that flag means, Straw Hat?
Il significato di quella bandiera dici, Cappello di Paglia?
Stupid pirate flags have no meaning!
Come se le stupide decorazioni dei pirati avessero davvero un senso!
That's why you're all hopeless!
Per questo non vali niente!
What'd you say?!
Cosa?!
A pirate flag isn't something you raise as a joke!
Questa... non è il tipo di bandiera che si sventola per scherzo come hai fatto tu!
What a hippo!
Razza di ippopotamo!
The only way that I, the king, would've raised one is because it's a joke!
Un re come me sventola le bandiere solo per scherzare!
When I take down a hipposterous flag, that doesn't mean you put it back up!
Non serve sistemare quell'ippopotamo di una bandiera!
You can't break it!
Come se tu la potessi distruggere!
The skull and crossbones is a symbol of conviction!
Il simbolo del teschio... è il simbolo della determinazione!
Dodge it! Watch out!
Schivalo! È pericoloso!
Luffy!
Luffy!
It's a direct hit!
È un colpo diretto!
That's how you blow away a hippo!
Sei saltato in aria, ippopotamo?!
See? It's unbreakable.
Visto? È indistruttibile!
Huh? But how? He's an idiot!
Cos–?! Non può essere! Ma è proprio scemo quel tizio!
I don't know who the heck this pirate flag belongs to...
Non so di chi sia questa bandiera pirata.
but this flag is someone's pledge to risk their life.
Ma è un bandiera per cui si giura la vita,
It's not raised as a joke!
non è stata innalzata qui per scherzo!
You don't just break a pirate flag and laugh like an idiot about it!
Non è una bandiera che uno come te può distruggere deridendola!
Incredible...
Incredibile...
So this is a pirate!
Questo è un pirata!
What are pirates?
Cosa sono i pirati?
Pirates are remarkable people who roam the seas.
I pirati sono persone incredibili che vivono in mare!
Pirates are incredible! There are countless people like that out at sea!
Fare il pirata è stupendo! Il mare è pieno di persone incredibili!
Chopper, go out to sea some day.
Chopper! Un giorno, prendi il mare!
Hey, reindeer!
Ehi, renna!
Hm?
Eh?
I'm gonna beat these guys up now. What do you wanna do?
Io ora prenderò a calci nel sedere questi tizi. Tu che farai?
I...
Io...
What are you saying?
Che stai dicendo?
You damn hippo!
Brutto ippopotamo che non sei altro!
If you're so determined to defend that flag, then you'll die protecting it!
Se vuoi proteggere quella bandiera così tanto, rimani pure fermo lì a difenderla!
You're not going anywhere!
Basta così, smettila!
Hmm?!
Eh?
Ow!
Ah!
And there goes your backbone.
La spina dorsale è crollata, eh?
It was bound to happen. You're moving around too much!
Mi sembra ovvio! Hai esagerato!
Doctor's Orders!
Doctor Stop!
What are you hippos doing?!
Cosa state facendo, razza di ippopotami?!
Just stand there and watch! I'll blow him to bits along with that flag!
Ridurrò in cenere la bandiera insieme a lui che sta lì a guardarmi!
Your time's up, Straw Hat!
Salta in aria, Cappello di Paglia!
Stop it!
Fermati!
That's the idea!
Esatto!
Get him, reindeer!
Vai, renna!
King Wapol! Watch out!
Grande Wapol, siamo in pericolo!
That brat's acting all brave as if he's suddenly become a man.
Quel marmocchio sta mostrando finalmente il suo coraggio!
My apologies.
È tutto inutile!
I won't let you lay a finger on the king!
Non vi lascerò toccare il grande Wapol nemmeno con un dito!
There really are some strange creatures in this world.
Comunque, è proprio una strana creatura.
Seems like you're that "yeti" that once
Per un periodo, i cittadini urlavano che c'era uno yeti.
got the citizens all riled up.
A quanto pare eri tu!
You've been an outcast your entire life.
Hai passato tutta la vita senza piacere mai a nessuno, vero?
You poor monster.
Povero mostro!
Why's an outcast trying to save this country?
Perché un solitario come te sta cercando di salvare questo Paese?!
Don't make me laugh!
Non essere ridicolo!
Shut up!
Sta' zitto!
Even if I don't have friends, I can still fight!
Anche senza compagni, posso combattere!
As long as Doctor's flag exists, I will...
Finché ci sarà la bandiera del Doctor, io...
You do have friends!
Dei compagni ce li hai!
I'm your friend!
Io sono un tuo compagno!
Straw Hat!
Cappello di Paglia!
Whoa! Are you okay?!
Stai bene?!
I'm just fine... since I'm rubber.
Sto bene! Sono fatto di gomma!
Rubber?!
Gomma?!
Hey, reindeer. Can you finish off that guy?
Ehi, renna! Riesci a occuparti di quello?
That jerk? Piece of cake.
Quel tizio... non è niente di che.
Then it's decided.
Allora, è deciso.
I'll take on big mouth!
Il mio avversario... sarà il boccalone fastidioso!
What impudence, Straw Hat, flying around like that!
Dannato Cappello di Paglia! Continui a saltellare qua e là come un coniglio!
I won't hesitate this time!
Non ho più dubbi!
You're gonna take me down?!
Pensi di potermi sconfiggere?!
Is that right, monster?
Eh, mostro?
What gives you the right...?
Dannata...
Let me fight... you old ha–
vecchia...! Io posso combattere...!
Just shut up and watch.
Sta' zitto e guarda!
If you keep flailing around, you'll never walk on your own again.
Se ti muovessi ancora, diventeresti incapace di muoverti liberamente.
Don't worry.
Va tutto bene.
When push comes to shove, my reindeer can handle things.
Quando è il momento giusto, la mia renna ci sa fare.
My name is Tony Tony Chopper!
Il mio nome è... Tony Tony Chopper!
It's a name that the world's greatest doctor gave me!
È il nome che mi ha dato il più grande medico del mondo!
Doctor may have forgiven you for mocking him,
Anche se il Doctor vi ha perdonati, lo avete deriso per il suo modo di vivere
but I won't show you the same mercy!
e io non vi perdonerò mai!
I'm the one who'll show no mercy!
Sono io che non posso perdonarti!
I'll stomp you into the ground!
Ti schiaccerò!
Rumble Ball!
Rumble Ball!